Для тех кто сдал диплом - нужно подписать обходные листы. Данные листы находятся все у меня, поэтому звоните и забирайте. Внизу гайд с ПОИТа как это проходить, вроде годно:

1) не забудьте захватите с собой студак
2) начинал я обход с 4ого корпуса - там можно подписать профилирующую кафедру
3) далее 3ий корпус 4 этаж - военка даже для тех кто не был
4) далее 1 ый корпус 217 - там подписывают II отдел, РВК и если вам выдали повестку на руки то первомайский рвк просто зачеркивают
5) рядом с 217 чуток справа есть окошко спкцотдела просто даете обходной и там подписывают
6) далее библиотека во втором корпусе на 1 ом дтаже - там подписывают первые 3 пункта
7) далее профком на 3 ем дтаже
8) потом бухгалтерия на втором
9) отдел кадров на 3. там заберут студак и обходной и дадут аттестат и направление на распредел